+++
date = 2022-07-12T11:08:00-08:00
draft = false
title = "«ТРОПАМИ ПРЕДКОВ 7», РАЗВЕ ОБЪЕКТИВ МОЖЕТ СРАВНИТСЯ С ГЛАЗАМ"
slug = "tropami-predkov-7-razve-obektiv-mozhet-sravnitsia-s-glazam"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_4975"
+++

«ТРОПАМИ ПРЕДКОВ 7», РАЗВЕ ОБЪЕКТИВ МОЖЕТ СРАВНИТСЯ С ГЛАЗАМИ, ДУМАЮ, ВЫ ЗНАЕТЕ ОТВЕТ. 

Остались три экспедиции в этом году, выбор за вами друзья, присоединится или быть по ту осторожную сторону объектива…)

ВОИСТИНУ, КРАСИВЕЕ ГОР, ТОЛЬКО ГОРЫ! Дайте Нобелевскую премию автору этой «крылатой» фразы…

#РОССИЯ🇷🇺 #тропамипредков.#рго #гражданскийкомитетроссии #маоонациональныйсовет.#дунаевмуса

